Previously on the show.
Ở tập trước.
Wolffy got into the factory by pretending to help with cannon making.
Sói Xám vào được nhà máy nhờ giả vờ chế tạo đại bác.
The goats busted Wolffy's plot just in time,
Các bạn Cừu phát hiện Sói Xám đúng lúc,
turning the explosion into a birthday salute for Hope.
biến vụ nổ thành lời chúc sinh nhật cho Hy Vọng.
But the problem with transporting the cannon remains unsolved.
Nhưng vận chuyển đại bác vẫn khó khăn.
Can they find a more reliable way of transportation?
Liệu họ có tìm ra cách khác không?
"Flying Island: The Sky Adventure: Spread Your Wings and Fly High."
"ĐẢO BAY: THÁM HIỂM BẦU TRỜI: GIANG RỘNG ĐÔI CÁNH VÀ BAY CAO."
I can deliver the weather fruits alone.
Mình tớ có thể giao hoa quả.
Paddi, you should go back to the factory to help out.
Cừu Lười, cậu quay lại nhà máy giúp đỡ đi.
Okay, have a safe trip.
Được, đi cẩn thận nhé.
All the weather fruits are almost delivered.
Sắp giao xong hoa quả rồi.
Are you all right?
Cậu ổn không?
Why are there still so many weather fruits left?
Sao vẫn còn nhiều hoa quả thế?
Weslie and some of the staff went to deliver it.
Cừu Vui Vẻ và người khác đi rồi.
But we are still understaffed.
Nhưng vẫn không đủ.
If we don't deliver it in time, the land will be gravely affected.
Nếu không giao kịp, đất liền sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
What should we do then?
Chúng ta làm gì đây?
How about we use the remote control wings I invented?
Thế dùng điều khiển cánh của tớ thì sao?
The remote control wings...
Có phải cái...
That destroyed...
Đã phá...
Three houses...
Ba ngôi nhà...
And two buildings?
Và hai tòa nhà?
No... it's too dangerous.
Không...nó quá nguy hiểm.
-But... -Speak no more.
- Nhưng... - Không nói nữa.
We should get back to work.
Quay lại làm việc thôi.
Paddi.
Cừu Lười.
They're just exaggerating.
Họ làm quá thôi.
Are your remote control wings that scary?
Điều khiển của cậu đáng sợ thế sao?
You know as well as I that my inventions always fail.
Cậu biết là phát minh của tớ luôn thất bại mà.
It's withered again. What should we do?
Nó lại héo rồi. Làm gì bây giờ?
Let me use my latest invention, a growth agent, to help you.
Để tớ dùng phát minh mới nhất giúp cậu nhé.
Director's invention is awesome.
Phát minh này thật kì diệu.
-Help! -What's going on?
- Cứu! - Sao vậy?
This is a portable weather fruit cleaner I invented.
Đây là máy làm sạch di động tớ làm.
Isn't it awesome?
Tuyệt phải không?
They are right to worry.
Họ lo lắng là đúng.
But didn't your remote control wings save my life before?
Nhưng cậu quên là cái điều khiển đã cứu tớ à?
The ones I used to save you were second generation wings.
Cái đấy là đời sau.
We have improved it and made the third generation wings.
Tớ đã cải tiến và làm ra đời ba rồi.
But the manager won't let me test them.
Nhưng quản lí sẽ không cho thử đâu.
We can test them by delivering the weather fruits, can't we?
Mình có thể thử bằng cách giao hoa quả mà?
What if we drop the weather fruits when we try? That's dangerous.
Lỡ làm rơi hoa quả khi thử thì sao? Nguy hiểm quá.
Let's test them with small weather fruits. It won't be dangerous then.
Vậy thử với quả nhỏ trước. Sẽ ổn thôi.
You said small weather fruits.
Cậu nói là hoa quả nhỏ mà.
You didn't have to bring so many, did you?
Cũng không cần nhiều thế này chứ?
It's fine.
Không sao đâu.
A bigger load can test
Nhiều thế này thì mới biết
if the wings are capable of delivering larger weather fruits.
được cái cánh có mang được quả to không chứ.
Fine then.
Được rồi.
It works!
Thành công rồi!
Look.
Nhìn kìa.
The director's remote control wings are wobbling in the sky.
Cánh vận chuyển của trưởng đang bay trên trời kìa.
The remote control wings are crashing.
Điều khiển đang có vấn đề.
Don't worry. Let me adjust them.
Đừng lo. Để tớ chỉnh.
You adjusted too much. Go right...
Quá mất rồi. Rẽ phải.
Okay... Go left... Why is it going up?
Rồi... Rẽ trái... Sao nó cứ bay lên thế?
-Oh, no! It's crashing into a wall! -Oh, no! It's falling! It's crashing...
- Ối! Nó đâm vào tường mất! - Không! Rơi mất! Hỏng rồi...
After working hard all morning, it's my happy lunchtime again.
Sau khi làm cả buổi sáng mãi mới được ăn trưa.
Waiter, please give me a lunch set.
Phục vụ, một phần ăn trưa.
Enjoy your meal.
Mời dùng.
The plump rice grains, the crunchy and fresh vegetables,
Các hạt gạo mẩy, rau thì vừa giòn lại tươi,
with a bit of refreshing carrot,
thêm một miếng cà rốt nữa,
the rich aroma with a slightly burned smell...
hương thơm phong phú với mùi khét nhẹ...
Burned?
Khét?
What's going on?
Chuyện gì vậy?
Who threw firecrackers in the canteen?
Ai ném pháo vào đây thế?
Come to me!
Đến đây!
-Sorry.
- Em xin lỗi.
Hope, why did you throw firecrackers?
Hy Vọng, sao em lại ném pháo?
Boss, we didn't throw firecrackers.
Ông chủ ơi, bọn em không ném.
We were testing out the new remote control wings.
Em đang thử điều khiển mới ạ.
Hope, your idea is great.
Hy Vọng, ý tưởng rất hay.
But I told you not to test the remote control wings anymore.
Nhưng anh đã nói là không thử nữa.
Look at what you've done to the canteen.
Nhìn xem em đã làm gì với nhà ăn đi.
Boss, I know I was wrong.
Ông chủ, em biết sai rồi ạ.
I screwed up again.
Mình lại làm hỏng nữa rồi.
You just wanted to help out.
Cậu chỉ muốn giúp thôi mà.
It's hard to operate the remote control wings properly.
Thật khó để dùng điều khiển đúng cách.
Right! Since manual control is prone to error,
Đúng rồi! Nếu điều khiển tay dễ gặp lỗi,
we can control it with the computer instead.
mình thay bằng máy tính đi.
With the computer?
Bằng máy tính?
We can write a computer program to control the wings.
Chúng ta có thể làm chương trình điều khiển đôi cánh.
There won't be any error then.
Thế sẽ không còn lỗi nữa.
Are you writing a computer program?
Cậu đang làm chương trình à?
Yes, we want to write a program to control the wings.
Ừ, mình muốn làm chương trình điều khiển đỗi cánh.
But it's so hard to write a computer program.
Nhưng khó quá đi.
Oh, it's so simple.
À, thế thì đơn giản.
You know how to write one?
Cậu biết làm ư?
What's so surprising about that?
Sao lại ngạc nhiên?
Other than programing, I know karate, playing the piano, surfing, and DJ-ing.
Ngoài ra, tớ còn biết võ, chơi đàn piano, lướt ván và làm DJ.
Can you help us then?
Giúp bọn tớ được không?
Of course... not.
Tất nhiên là... không.
Why not?
Sao không?
What if an accident happens again?
Nếu xảy ra tai nạn nữa thì sao?
Paddi, let's continue.
Cừu Lười, tiếp tục đi.
I heard you catch a cold. I brought you soup.
Nghe nói cậu bị cảm, tớ đã mang súp sang.
-I hope you'll get better soon. -Thank you so much, Director.
- Mong cậu sớm khỏe. - Cảm ơn cậu, Trưởng .
That's wrong. You should press this button.
Sai rồi. Cậu phải ấn nút này nè.
Let me handle it.
Để tớ.
It's done.
Xong rồi.
Now, the remote control wings can be controlled electronically.
Giờ thì có thể điều khiển trên máy tính rồi.
-Thank you! -It's fine... It's just a small matter.
- Cảm ơn cậu! - Có gì đâu... Chuyện nhỏ thôi.
Really?
Thật không?
Can you help with these too?
Vậy làm thêm mấy cái nữa nhé?
Weslie, I have great news.
Cừu Vui Vẻ, có tin tốt đây.
Hold on with that.
Chờ đã.
I am being attacked by Wolffy right now.
Tớ đang bị Sói Xám tấn công.
Weslie, surrender!
Cừu Vui vẻ, đầu hàng đi!
Wolffy caught up again.
Sói Xám lại đuổi kịp rồi.
I need to find a way to get rid of him.
Phải tìm cách chạy thôi.
Did I lose Wolffy yet?
Chắc cắt đuôi Sói Xám rồi?
I heard that you are looking for me.
Hình như ngươi đang tìm ta.
See what I have in store for you!
Xem ta đây!
Oh, no!
Ôi không!
Magic Train! Transform!
Tàu Ma Thuật! Biến hình!
What's going on?
Chuyện gì vậy?
I am slowed down again by Weslie.
Ta lại bị Cừu Vui Vẻ biến chậm rồi.
I have no time to deal with you.
Không có thời gian cho ngươi.
You want to run away? Not so fast.
Muốn thoát? Không dễ đâu.
Oh, no! The weather fruits fell.
Á! Hoa quả bị rơi rồi.
Weslie!
Cừu Vui Vẻ!
You're not getting away!
Đừng mong thoát!
I will be back!
Ta sẽ trở lại!
The weather fruits are close to the ground.
Quả thời tiết sắp rơi xuống rồi.
-What's going on? -Weslie!
- Có chuyện gì vậy? - Cừu Vui Vẻ!
Paddi!
Cừu Lười!
Hurry! Hurry, everyone!
Nhanh! Nhanh lên mọi người!
There're still so many fruits that haven't been delivered. What to do?
Vẫn còn quá nhiều quả chưa được giao. Làm sao đây?
Aren't those Hope's remote control wings?
Kia là điều khiển cánh của Hy Vọng ư?
Oh, no! One pair of wings blew up the canteen last time.
Ôi không! Nột đôi cánh đã phá hủy nhà ăn rồi.
There are so many pairs this time.
Lần này lại có nhiều như thế.
Looks like Weather City will be destroyed under my watch.
Thành phố Thời Tiết sẽ bị hủy hoại dưới tay ta.
-Boss... -What's going on?
- Ông chủ... - Cái gì?
Did the canteen blow up again?
Nhà ăn lại bị phá à?
No, the weather fruits are heading towards their designated destinations.
Không, các quả thời tiết đang được chuyển về đúng nơi.
What's going on?
Hả?
The new generation wings are now controlled by computer.
Thế hệ cánh mới được điều khiển bằng máy tính.
We can avoid errors caused by manual control.
Có thể tránh lỗi từ điều khiển tay.
I've also created a mobile app.
Tôi đã tạo cả ứng dụng điện thoại.
Customers who want to buy weather fruits
Khách hàng muốn mua
can order via the app and instruct the wings to make the delivery.
có thể đặt qua ứng dụng và chờ giao hàng.
Hope, thanks to your wings,
Hy Vọng, cảm ơn đôi cánh của cậu
the crisis of our factory is resolved.
khủng hoàng của nhà máy đã ổn rồi.
I didn't do it alone. Everyone helped.
Tớ không làm một mình mà nhờ mọi người đó.
TO BE CONTINUED 2780 DAYS FROM SETTING SAIL
CÒN TIẾP 2780 NGÀY TỪ KHI KHỞI HÀNH